COMITATO ASSISTENZA EBRAICA
CUNEO
Via ROMA, N. 39             Torino, 2 giugno 1945

TELF. 184                   

Gentili Signori,
con profondo dolore appresi, tempo addietro, la notizia dell'eroica 
morte di Lele. Avevo per lui una grande amicizia, nata non
soltanto dalla lunga consuetudine degli studi, ma dalla
stima dell'impegno e dal culto dei medesimi ideali.
Rimasi incredulo appena seppi la tragica notizia : mi
parea impossibile che proprio lui fosse mancato. E i suoi
sogni, i suoi progetti, le cose che tante volte avevamo insieme 
vagheggiato ? Tutto dounque doveva finire così, per sempre ?
Poi altri lutti di amici sopravvennero e(d?) io stesso sfuggì
in un modo  alle rivoltellate dei nazifascisti e alle

